Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Die dreitägige Frist ist abgelaufen.
Wo sind die Medikamente?
Eure Majestät.
Shi Feifan zögerte absichtlich Zeit.
Er könnte sogar ein Spion eines feindlichen Staates sein.
Ich bitte Eure Majestät inständig, Shi Feifan unverzüglich zu verhaften.
Und bestrafe ihn streng.
Prinz Qing spinnt mit seinen Worten wahrlich Geschichten.
Er malt sich ein ganzes Drama in seinem Kopf aus.
Schade, dass er nicht auf der Bühne schauspielert.
Selbst im Angesicht des Todes noch stur.
Woher wusste Eure Hoheit das?
Ich hatte die Medizin noch nicht zubereitet?
Kaiserlicher Bruder.
Zhi'er.
Warum bist du draußen? Pass auf, dass du dich nicht erkältest.
Kaiserlicher Bruder.
Zhi'er nahm das von Shi Feifan verschriebene Medikament ein.
Es geht ihr jetzt viel besser.
Zhi'er ist seit Tagen bettlägerig.
Sie wollte etwas frische Luft schnappen.
Wie ist das möglich?
Unmöglich.
Wünscht Eure Hoheit nicht, dass die Prinzessin wieder gesund wird?
Natürlich nicht.
Zum Glück habe ich das Rezept noch.
Keine Sorge ums Geldverdienen.
Die Prinzessin ist geheilt.
Ich bin so glücklich, dass ich drauflosrede.
Bitte verzeihen Sie mir, Eure Majestät.
Eure Majestät.
Hier wird die Methode zur Herstellung des Medikaments detailliert beschrieben.
Ich biete es kostenlos an.
Mögen die Menschen von Da Nan Chao frei von Sorgen sein.
Gut.
Prinz Qing, dieses Medikament
ist am besten für dich zu behalten.
Warum stehst du immer noch hier?
Wurden die Medikamente nicht gestohlen?
Wer hat dich hierher geschickt?
Redet er nicht, was?
Wieder der Himmelssternturm.
Öffne deinen Mund.
Mit diesem Medikament in fünfzehn Minuten
Du wirst aus jeder Körperöffnung bluten und sterben.
Wirst du reden oder nicht?
ICH...
Ich... ich weiß wirklich gar nichts.
Ich weiß nur, dass mir jemand gesagt hat, ich solle die Medizin besorgen.
und liefern Sie es an die vier großen Apotheken.
Bitte, ich will nicht sterben.
Dies ist das Gegenmittel.
Aber...
Nicht ganz.
Es enthält Gu-Käfer, die ich sorgfältig aufgezogen habe.
Sie können das Herz und die Leber eines Menschen essen.
Ich flehe dich an.
Ich habe dir alles erzählt, was ich weiß.
Ich weiß nichts anderes.
Hab keine Angst.
Geh zurück und sag:
Sie haben das Medikament geliefert.
Solange du dich benimmst,
Der Gu-Bakterium verlässt Ihren Körper in sieben Tagen.
Es wird automatisch ausgeschlossen.
Verstehen?
Ja, ja.
Verstehst du?
Ich verstehe.
Der junge Duke.
Du kennst dich wirklich mit Gu-Magie aus?
Was, willst du es sehen?
Das ist es.
Junger Duke, iss es nicht achtlos.
Spuck es schnell aus!
Das...
Dies ist meine neueste Kreation.
Compound Mylise.
Es ist voller Vitamine.
Versuch es doch auch mal.
Okay, ich höre jetzt auf, dich zu necken.
Schickt mehr Leute.
Schnell untersuchen
wer der Meister des Himmlischen Sternenturms ist.
Ja.
Du bist...
Jemand hat mich losgeschickt, um Medikamente auszuliefern.
Du bist also ein Gast, der vom Meister geschickt wurde.
Bitte kommen Sie herein.
Master.
Der Meister sagte
Dieses Medikament ist nur für Sie, Herr Zhao.
Sobald dieses Medikament auf den Markt kommt,
Sein Preis wird unermesslich sein.
Bitte warten Sie einen Moment.
Danke, Meister.
Ein Gesicht mit markanten Zügen.
Dichte, rebellische Augenbrauen.
Lange, leicht geschwungene Wimpern.
Eine schöne, gerade Nase.
Und...
Sieht es gut aus?
NEIN.
Warum starren Sie dann so lange?
Man sagt oft:
Eine lebensrettende Gunst sollte mit einer Heirat erwidert werden.
Die Prinzessin ist anders.
Sie lobt mich nicht einmal.
Was für ein schönes Wetter.
Ich hätte dich an einen schönen Ort mitnehmen sollen.
Wohin?
Das wirst du wissen, sobald du dich erholt hast.
Jetzt aber erstmal Sport.
Lass uns gehen.
Komm schon, folge mir.
Ausstrecken.
Das ist richtig.
Einfach so.
Was für ein perfektes Paar sie doch sind.
Die Jugend ist wunderbar.
Ja, die beiden passen hervorragend zusammen.
Das ist richtig.
Was machst du?
Umdrehen.
Drehen.
Treiben die nicht einfach nur Sport?
Der junge Herzog nimmt mich auch oft zum Sport mit.
Aber...
Die Prinzessin kann es besser.
Mach es noch einmal.
Der junge Herzog benutzt nicht einmal eine Peitsche.
Ping'an.
Sieht so aus, als würdest du nie heiraten.
Es ist schwierig.
Sie sollten eine Gelegenheit nutzen, mit Seiner Majestät zu sprechen.
Eine Schönheit in Weiß, eine leichte Brise weht auf.
Wo auf der Welt gibt es keine Feen?
Junger Duke, du bist da.
Kommen.
Alles bereit.
Hier.
Ping'an.
Servieren Sie die Gerichte.
Na gut, na gut.
Welche Gerichte servieren wir, junger Herzog?
Es spielt keine Rolle, welche Gerichte.
Schnell, schnell!
Was für eine schöne Aussicht, lass uns etwas trinken.
Warten.
Ist das die Überraschung, die du für mich vorbereitet hast?
Gefällt es dir?
Ich tue.
Fanners Mutter,
unser Fanner
ist erwachsen geworden.
Fanner ist erwachsen geworden.
Eure Majestät.
Minister Shi, Sie sind gerade noch rechtzeitig gekommen.
Es ist schon lange her, dass wir zusammen Schach gespielt haben.
Kommt, kommt.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Wie soll ich es sagen?
Damit es nicht gezwungen oder nachlässig klingt?
Minister Shi, helfen Sie mir, einen Blick darauf zu werfen.
Habe ich gewonnen?
Herzlichen Glückwunsch, Eure Majestät.
Minister Shi, Ihre Schachkünste werden immer schlechter.
Aber deine Fähigkeiten in der Sohnerziehung haben sich verbessert.
Das Herrenhaus des Herzogs hat sich diesmal gut geschlagen.
Sag mir, welche Belohnung wünschst du dir?
Eure Majestät, bitte gewährt mir die Eheschließung.
Minister Shi ist seit langer Zeit verwitwet.
Es ist Zeit, wieder zu heiraten.
Eure Majestät, Sie haben mich missverstanden.
Bitte schenkt meinem törichten Sohn die Prinzessin.
Der Prinzgemahl
muss die herausragendste Gemahlin sein.
Wenn der junge Herzog Shi der Gemahl werden möchte,
Er sollte sich ständig verbessern.